Título: La IA refuerza el sector financiero con auditorías fiables ...
Link: https://latam.portalerp.com/la-ia-refuerza-el-sector-financiero-con-auditorias-fiables-trazabilidad-y-nuevos-retos-para-2026
Snippet: 16 de dic. de 2025 · En 2026, la confianza se convertirá en algo medible. Veremos la primera ola de sistemas de garantía independientes aplicados a los sistemas de IA, con firmas que evalúan los …

Título: Ejemplos de procedimientos automatizados de auditoría con IA
Link: https://actualicese.com/5-ejemplos-de-procedimientos-automatizados-de-auditoria-con-ia-en-pruebas-de-detalle-y-analiticas/
Snippet: 30 de abr. de 2025 · La inteligencia artificial se consolida como una herramienta clave para modernizar los procedimientos de auditoría financiera. Este consultorio explora cómo automatizar pruebas de …

Título: La IA en el reporting financiero y la auditoria - kpmg.com
Link: https://kpmg.com/es/es/informes-publicaciones/2024/09/ia-reporting-financiero-auditoria.html
Snippet: El estudio de KPMG « La IA en el reporting financiero y la auditoria: navegando hacia una nueva era », realizado entre altos ejecutivos de 1.800 empresas de todo el mundo, entre ellas de España, …

