Título: ¿Qué es la automatización? IBM
Link: https://www.ibm.com/mx-es/think/topics/automation
Snippet: Automatización es un término que refiere a aplicaciones de tecnología donde se minimiza la participación humana. Esto …

Título: Automatización: definición, surgimiento y sus ventajas clave
Link: https://nuevaescuelamexicana.org/automatizacion/
Snippet: Descubre qué es la automatización, su Impresionante origen y las ventajas clave que ofrece para optimizar procesos en tu …

Título: La automatización: qué es, tipos y ventajas | Red Hat
Link: https://www.redhat.com/es/topics/automation
Snippet: Conoce qué es la automatización, cómo mejora el rendimiento y por qué es clave para la innovación en las empresas. …

