Título: Cómo usar Selenium AI para automatizar flujos de trabajo web d…
Link: https://thunderbit.com/es/blog/how-to-use-selenium-ai-for-automation
Snippet: 31 de jul. de 2025 · Extracción de datos inmobiliarios: Una inmobiliaria combinó Selenium AI y Thunderbit para extraer …

Título: Automatización de UI con Selenium a través de un agente de IA
Link: https://www.testsprite.com/use-cases/es/ui-automation-using-selenium
Snippet: La automatización de UI usando Selenium implica el uso del framework Selenium para controlar programáticamente navegadores …

Título: Cómo funcionan los agentes del navegador: El futuro de la ...
Link: https://www.saleai.ai/es/blog/how-browser-agents-work-the-future-of-web-automation-explained
Snippet: 18 de nov. de 2025 · Aprenda cómo funcionan los agentes de navegación con IA, cómo navegan por los sitios web y por qué superan a la RPA y a …

